Hei, Gajanan..
Beritahu setiap
anggota asosiasi bisnis
bahwa kita akan
mengadakan pertemuan lagi.
Oke, Ayah.
Hei, Radhey sudah kembali.
Apakah kamu mendengar
apa yang aku katakan, Gajanan?
Segalanya menjadi
menarik sekarang!
Aku sedang berbicara denganmu, Gajanan!
Y-Ya, Ayah.
R-Radhey dan Krishna telah tiba.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Menari untuk mereka?
Apakah mereka presiden atau
perdana menteri suatu negara?
Apakah mereka telah membantu
kita dengan kembali lagi?
Saya akan memberitahu ibu mertua.
Ibu mertua!
Kakak ipar Radhey telah kembali.
Kami lelah.  Saya pikir
kita harus istirahat sebentar.
Oh benar.  Perjalanan
Anda sulit, bukan?
Bahkan bukan itu.  Anda pasti
sedang memerah susu semua
kerbau di Malihabad.  Tidak
heran kamu sangat lelah.
Anda adalah pria yang
tidak berguna, omong kosong.
Hei, Gajanan.
Panggil semua orang untuk rapat.
Sayang!
Saya merasa ingin
menikmati 'Litti-Chokha' hari ini.
Buat beberapa, cepat.
- Baiklah, sayang.
Ipar.
Bibi telah mengirimkan beberapa barang.
Hei, Lali!
- Biarkan aku mengambil itu.
Lali!  - Ya?
- Kenapa kamu berdiri di sini?
Siapkan kompor.  Ayah mertuamu
telah memintaku untuk
membuat 'Litti-Chokha' hari ini.
Sekarang, mulai bekerja.
Oke, aku akan melakukannya.
Dan kamu.. Bergerak!
Apa-apaan ini?
Dengan baik?  - Sebenarnya
bibi telah mengirimkan beberapa
makanan ringan untuk semua orang.
Kalau begitu, kamu harus
menyimpannya sendiri
dan makanlah sebanyak
yang Anda suka.
Bawa ke kamarmu.
Siapa tahu..
Di masa depan, Anda mungkin akan
melemparkan lumpur ke arah kami
untuk memakan camilanmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang telah saya lakukan?
Dan, Ibu..
- Ibu Radhey!
Apa?  - Saya ibu Radhey.
Bukan milikmu.
Apa kamu mengerti itu?
Pernahkah Anda mendengar pepatah,
'Seorang ibu adalah yang terbaik'
'dan ibu mertua, hama'?
Jadi, saya ibu Radhey.
Dan siapa aku bagimu?
Apa yang baru saja
kutanyakan padamu, Krishna?
Siapa aku bagimu?
Ibu mertua.  - Ya.
Dan jangan pernah kamu melupakan hal itu.
Persetan denganmu.
Celana pintar.
Siapkan kompornya, cepat.
- Oke.
Krishna, berikan itu padaku.
Saya akan mengambil semuanya.
Pergi ke kamarmu.
Mengapa kamu mondar-mandir?
Saya tidak dapat
berkomunikasi dengan Radhey.
Saya tidak tahu apakah masalah
ini sudah ditangani atau belum.
Dia tidak menerima panggilanku
atau membalas SMSku.
Saya pikir saya akan pergi memeriksanya.
- Hai..
Radhey.
Radhey, pikirku..
- Istirahatlah.  Kamu pasti lelah.
Ada banyak jalan
berlubang dalam perjalanan
ke Kanpur saat
bepergian dari Malihabad.
Silakan beristirahat.
Hei, Radhey.
Dengar, aku sudah
membuat 'Litti'.. Hei..
Sayang, aku membuatkan
'Litti-Chokha' untukmu.
Kemana dia pergi?
Temanku yang sudah
lama hilang, dimana kamu?
Apa yang terjadi padamu, sobat?
Kamu.. Radhey!
Maukah kamu mendengarkanku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa.. Hentikan!
Anda tidak akan berhenti bergerak.
Apa manfaatnya?
Apa yang saya lakukan?
- Apa yang bisa kau lakukan?
Apa yang bisa kita lakukan?
Maksudku, aku tahu kamu
kesakitan tapi maukah kamu
berhenti bicara padaku karena itu?
Maukah kamu?
Minumlah air tebu
dan selesailah..
Biarkan saja, sobat.
Saya tidak ingin minum jus apa pun.
Silakan memilikinya jika Anda mau.
Saya sedang bingung sekarang dan
yang bisa Anda bicarakan
hanyalah jus tebu!
Kamu bisa menggunakan
sepedaku jika kamu mau, sobat.
Ambillah jika Anda suka.
Ini bukan hanya tentang sepeda!
Apakah saya tidak memberi rasa hormat?
Ini bukan pertama kalinya
ayah memukuli saya.
Dia telah melakukannya
beberapa kali
di masa lalu tetapi
itu terbatas di rumah.
Seharusnya dia tidak melakukan
hal itu di rumah mertuaku.
Sonal, bibi, Pyaare
dan Dulare ada di sana!
Ayah mertua saya juga ada di sana.
Orang yang karenanya,
aku mendapat rasa
hormat untuk pertama
kalinya dalam hidupku.
Dia memukuliku di depannya!
Apa yang akan istri saya
pikirkan tentang saya?
Akankah dia memukuli
saya di depan anak-anak saya
ketika saya memiliki
mereka di kemudian hari?
Tidak.. Temanku, kenapa..
Mengapa Anda melampiaskannya
pada diri Anda sendiri?
Karena aku berusaha
membuat semua orang
bahagia tapi tak seorang
pun senang denganku!
Baik Krishna, ayahku, maupun aku.
Tolong tinggalkan aku
sendiri untuk sementara waktu.
Anda akan memberikan bantuan besar kepada saya.
- Hei, Radhey!
Pak Saajan.. Masuklah.
Tolong duduk.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Saya tidak dalam posisi untuk berbicara
karena aku tidak
berpendidikan seperti kamu.
Namun, masalah yang dihadapi
adalah masalah yang serius
Aku berpikir untuk datang dan
memberitahumu sendiri tentang hal itu.
Saya pasti berumur
sekitar tiga tahun
ketika ayahku
dipindahkan ke Kanpur.
Dan saya akhirnya
tiba di wilayah ini.
Itu.. Kelereng lho..
Semua orang biasa bermain dengan mereka.
Tapi tidak ada yang bermain denganku.
Saya biasa duduk sendirian.
Lalu datanglah Radhey
ke dalam hidupku.
Dia adalah orang pertama
yang memberiku semua
kelerengnya dan tidak
pernah memintanya lagi.
Dan saya telah melakukannya
bersamanya sejak saat itu.
Dia bodoh.
Dia bodoh dan saya setuju..
Dia bodoh kelas A.
Kadang-kadang, saya merasa
ingin menampar wajahnya dan
meluruskan tubuhnya, tetapi
saya tidak pernah melakukannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Dia sangat saya sayangi.
Orang tua saya sudah lama meninggal.
Tapi berani kukatakan..
Beraninya aku mengatakan
itu, pria itu membiarkanku
merasa sendirian dalam
hidupku meski hanya sedetik.
Bahkan hari ini..
Bahkan hari ini, dia menerobos
masuk ke rumahku
kapan pun dia mau
tanpa alasan yang jelas.
Dia memukulku, memukuliku,
dan menangis di depanku.
Dia mencurahkan isi hatinya
di depanku tapi hari ini..
Kamu melakukan hal buruk hari ini.
Teman saya hanya punya satu
kualitas yang tak ternilai harganya.
Dia biasa tersenyum
seperti anak yang lugu.
Dan kamu mengambilnya.
Kamu membuat temanku menangis..
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Saya mencoba untuk memberitahu semua orang tentang hal itu
tapi tidak ada yang
siap mendengarkanku.
Aku hanya mencurahkan
isi hatiku di hadapannya..
Kamu mencurahkan isi hatimu..
Pernahkah Anda mencoba
mengetahui apa yang ada dalam hatinya?
Dia jatuh cinta padamu.
Kamu mencurahkan isi hatimu
tapi bagaimana dengan dia?
Anda telah berada dalam
hidupnya hanya beberapa hari.
Tapi sepeda yang dijual..
Dia memimpikannya jauh
sebelum kamu datang ke sini.
Ini.. Apakah kamu melihat ini?
Ini!
Apakah Anda melihat sepeda ini?
Apakah kamu melihatnya?
Dia biasa menggangguku
untuk mengajarinya cara mengendarai sepeda.
Untuk mengajarinya..
Sekali saja.
Dia belajar cara mengendarai
sepeda dan kemudian
mengendarainya juga,
tetapi untuk apa?  Untuk ini?
Sepeda itu terjual.
aku muak mendengarnya..
'Sepeda di bawahku dan
tangan istriku di pinggangku.'
Dia tidak menginginkan apa pun lagi.
Sepeda itu hanyalah impiannya.
Radhey tidak meminta sepeda.
Kakak iparnya, Matuk, melakukannya!
Dia memanfaatkan kesempatan itu
pada menit-menit terakhir dan berkata,
'Pengantin pria harus mendapatkan
sepeda berapa pun biayanya'.
Dia tidak pernah mengucapkan
sepatah kata pun tentang hal itu.
Dan apa yang terjadi?
Siapa yang dipukuli?
Radhey melakukannya.
Mimpi siapa yang hancur?
milik Radhey!
Siapa yang dihina?
Radhey melakukannya.
Siapa yang berkeliaran
seperti Romeo?  Radhey itu!
aku mohon padamu..
Kamu adalah istri temanku.
Kamu sangat sayang padaku.
Saya benar-benar
ingin menghormati
Anda tetapi Anda
pun harus berusaha.
Saya ingin Anda pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Pak Saajan..
'Abaikan mereka.'
'Bagaimana aku bisa
mengabaikannya, Krishna?'
'Mereka menggoda istriku.'
'Radhey..'
Sayang!  - Yang akan datang.
Tolong bawakan.. Cepat.  - Ya..
'Litti-Chokha' sudah siap.
Di manakah lokasi Radhey?
Memanggilnya.
Dia merajuk sendirian.
Ketika saya memintanya untuk
datang, dia bilang dia tidak lapar.
Bagaimana mungkin dia tidak lapar?
Biarkan aku meneleponnya..
- Duduklah..
Radhey bukan anak kecil lagi.
Tidak perlu menghibur
amukannya, sayang.
Dia akan datang
ketika dia merasa lapar.
Ibu mertua..
Haruskah aku menelepon
Krishna untuk makan malam?
Bahkan dia bukan anak kecil, kan?
Maksudku, tidak perlu
menghibur amukannya.
Dia akan datang untuk makan
malam ketika dia merasa lapar.
Itu pasti Radhey.
Anda..
Silakan masuk.
Aku membawakanmu
makan malam untuk dua orang.
Silakan memilikinya.
Saya tidak lapar, Kakak Ipar.
Kresna..
Sampai kapan hal ini akan berlangsung?
Tidak ada yang makan,
baik kamu maupun Radhey.
Apakah Radhey tidak makan malam
bersama semua orang di bawah?
Dia duduk dan merajuk.
Bahkan dia bilang
dia tidak lapar.
Kalian berdua persis sama.
Bagaimanapun..
Aku sudah menyimpan makananmu di sini.
Miliki itu.
Ipar..
Ipar!
Aku tidak ingin ini
terjadi, Kakak Ipar.
Semuanya menjadi kacau!
Saya tidak bermaksud
menyakiti perasaan siapa pun.
Baik ayah mertua, ibu
mertua, maupun Radhey.
Saya bukan orang
jahat, Kakak Ipar.
Bertentangan dengan apa yang dipikirkan semua orang
Saya bukan orang jahat.
Kresna..
Siapa yang memberitahumu
bahwa kamu adalah orang jahat?
Dengar, jangan berkecil hati.
Berhenti menangis.
Dan dengarkan.. Selamat makan.
Dan pastikan Radhey memilikinya juga.
'Aku membawa kabar baik!'
'Beri tahu kami apa itu.'
'Itu bukan sesuatu
yang bisa kukatakan.'
'Itu perlu dilihat.
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.'
'Datang dan periksalah.'
'Aku.. aku tidak mau..
- Terima kasih, Kakak Ipar.'
'Kami berdua akan
berpartisipasi dalam kompetisi ini.'